НАПОЛНЕНИЕ КОЛОДЫ:

Колода состоит из 48 карт. Две основных масти (Общая масть + Трефы), также в колоде присутствуют Червовый туз и Бубновая 20-ка

Цифровые карты (четный номинал) от 4 до 18: 4-6-8-10-12-14-16-18. Три комплекта общей масти + один комплект трефовой масти.
Карты-картинки. L (Lady) - четыре карты, G (Gentelmen) - четыре карты. Три комплекта общей масти + один комплект трефовой масти.
Карта H (Hunter). Три карты общей масти.
Карта Т (Туз) - четыре карты. Два туза общей масти + один туз трефовой масти + один туз червовой масти.
Карта 20-ка. Масть бубновая.

ПРОЦЕСС ИГРЫ:

В каждом кругу игроку раздается по 4 карты.
Ход пропускать нельзя.
Ходить в игре можно только по одной карте.
Задача игрока - забрать карты со стола.
Забрать карты можно, если положив свою карту на стол сумма 2х или нескольких цифровых карт на столе составила 22 очка.
Забрать карту L (Lady) можно выложив на стол G (Gentelmen). Масть не имеет значения.
Забрать карту G (Gentelmen) можно выложив на стол L (Lady). Масть не имеет значения.
Выложив на стол карту H (Hunter), можно забрать все карты на столе, кроме L (Lady) и G (Gentelmen).
Т (Туз) в игре имеет 2 числовых значения: 2 и 11. Игрок может использовать любое из них, чтобы сложить комбинацию на 22 очка и забрать карты.
Невыигранные карты на столе по окончании партии достаются игроку, забравшему последнюю взятку.
По окончании каждой партии ведется подсчет очков.

ПОДСЧЕТ ОЧКОВ и ПОБЕДА:

В каждой партии разыгрывается 5 очков.
2 очка получает игрок, собравшей больше всех карт. В случае равного количество карт у нескольких игроков, 2 очка делятся между игроками.
1 очко получает игрок, собравшей больше всех карт трефовой масти. В случае равного количество карт трефовой масти у нескольких игроков, 1 очко делятся между игроками.
1 очко получает игрок, забравший со стола червового туза.
1 очко получает игрок, забравший со стола бубновую 20-ку.