НАПОЛНЕНИЕ КОЛОДЫ:

Колода состоит из 48 карт. Две основных масти (Общая масть (G) + Трефы (C)), также в колоде присутствуют Червовый туз и Бубновая 20-ка.
Цифровые карты (четный номинал) от 4 до 18: 4-6-8-10-12-14-16-18. Три комплекта общей масти + один комплект трефовой масти.
Карты-картинки. Lady (L) - четыре карты, Gentelmen (G) - четыре карты. Три комплекта общей масти + один комплект трефовой масти.
Карты Hunter (H). Три карты общей масти.
Карты Туз (A) - четыре карты. Два туза общей масти + один туз трефовой масти + один туз червовой масти.
Карта 20-ка. Масть бубновая.

ПРОЦЕСС ИГРЫ:

В каждом кругу игроку раздается по 4 карты.
Ход пропускать нельзя.
Ходить в игре можно только по одной карте.
Задача игрока - забрать карты со стола.
Забрать карты можно, если положить свою карту на стол так, чтобы сумма 2-ух или нескольких цифровых карт на столе составила 22 очка.
Забрать карту Lady (L) можно выложив на стол Gentelmen (G). Масть не имеет значения.
Забрать карту Gentelmen (G) можно выложив на стол Lady (L). Масть не имеет значения.
Выложив на стол карту Hunter (H), можно забрать все карты на столе, кроме Lady (L) и Gentelmen (G).
Туз (A) в игре имеет 2 числовых значения: 2 и 11. Игрок может использовать любое из них, чтобы сложить комбинацию на 22 очка и забрать карты.
Незабранные карты на столе по окончании партии достаются игроку, забравшему последнюю взятку.
По окончании каждой партии ведется подсчет очков.

ПОДСЧЕТ ОЧКОВ и ПОБЕДА:

В каждой партии разыгрывается 5 очков.
2 очка получает игрок, собравший больше всех карт. В случае равного количество карт у нескольких игроков, 2 очка делятся между игроками.
1 очко получает игрок, собравший больше всех карт трефовой масти. В случае равного количество карт трефовой масти у нескольких игроков, 1 очко делится между игроками.
1 очко получает игрок, забравший со стола червового туза.
1 очко получает игрок, забравший со стола бубновую 20-ку.
